饼干姐姐糖心万圣节狂四虎影院

**📺最新👀入口：https://khjmannan.github.io**


听得出来，老板是咬着后槽牙说出来的这话。”
“谁懂啊？今天这大冤种，妥妥被气球摊老板当定了啊！”
“哈哈哈，笑死我了，事情怎么可以这么离谱啊！”
“气球摊老板：合着刚亏的一百不算，我还得再搭一百？”
“气球摊老板已经不知道，他今天出摊的意义在哪儿了。”
“气球摊老板：出去摆摊的时候好好地，回来的时候，诶，亏了大几百？”
“其实，主播去的时候，他继续收拾东西跑路，也就不会有后边的事情了。”
“噗哈哈！说到底，还是有霉逼啊！”
“气球摊老板：霉逼是谁，我不说！！”
“哈哈，秀儿们，收手吧，再说下去，老板要哭了。”
“什么要哭了，他已经哭了好嘛，哎呦，真是要笑死了。”
……
与此同时。
林夏听到气球摊老板这话。
自然也是非常愿意帮忙的。
毕竟，作为一个优秀的良好市民。
作为娱乐圈的正能量标杆。
乐于助人这种小事儿。
林夏还是可以轻松拿捏的。
于是，他放下手里的道具箱。
来到气球摊老板的摊子跟前。
微笑着说道：“那就还给我一张扑克牌吧。”
“刑！！！”
气球摊老板眼中噙着泪，咬着后槽牙。
从身后的箱子里拿出了一张扑克牌递给林夏。
而刚才找事儿那帅哥听到这话。
眼睛不由得猛的瞪大：“扑克牌？我枪都……”
话还没说完。
林夏已经把扑克牌甩了出去。
下一秒。
清脆且充满艺术。
甚至还带着一点节奏的声音响起。
啪！
啪啪！
啪啪啪！
啪啪啪啪……
啪啪！
啪！
啪！
所有气球。
在声音落下之后。
全部爆裂开来，一个不剩。
包括最中间那个对应最大奖的气球。
看到这一幕。
那顾客瞬间就傻眼了。
我尼玛！
这什么鬼啊？
而气球摊老板和直播间的观众们。
虽然已经不是第一次见这场面了。
却依然是被震惊到说不出话。
“现在你该信了吧？这老板很讲诚信的，气球没问题，其实就是你没打好！”林夏勉强算是帮着气球摊老板说话道。
气球摊老板见状，也连忙点头：“对对对！我这儿最强诚信，不可能做手脚的！”
说着，他还直接给了林夏80块钱！
因为最大奖对应的100块钱礼物。
折合现金的话，是80！
这一点，林夏门清。
所以直接就收下了。
然而。
就在林夏准备离开的时候。
那顾客才缓缓回过神。
他拉着林夏，难以置信的开口道：“小哥，你刚才那到底是怎么做到的啊？我有点不太相信，我想再看一次！”
“这样，我花钱，向这老板买扑克牌。然后你甩中的东西，归你，你看行不行？”
“我只是想确定，这中间真的没问题，毕竟你们俩在一起摆摊，说不定是给我做局呢？”
林夏听完对方这话，表情有些古怪。
他倒不是很想拒绝这种生意。
但就是不知道气球摊老板，还顶不顶得住？
想到这儿。
林夏不由得转头看向了老板。
而此时，那气球摊老板。
多少都有点失去表情管理了。
他瞪大了眼睛，看着那顾客说道：“你说啥？？再来一次？？？”
“怎么了？老板，你不会玩不起吧？”
顾客皱眉说道：“你不是最讲诚信吗？还是说，你们俩其实是串通好的？？”
他最看不起那些玩不起，还有做手脚的老板了。
要不然，也不会离开了之后，越想越气。
非得回来找个说法。
只不过，现在看来。
确实是他自己的问题。
是他太菜了，所以才没打中。
不能怪老板做手脚啊！
你看人家一张扑克牌就能全中！
这个就叫做专业！！
不过，他现在也不敢完全确定。
所以，需要再亲眼看几次！
“好家伙！我tm直接好家伙！”
“这顾客知道他在说什么吗？噗哈哈哈！”
“事情好像逐渐有点不对劲了啊喂！”
“笑死，这顾客是来盘老板的吧！”
“我尼玛！还再来一次，你没看到老板人都懵了吗？”
“老板，快报警吧，他们这就是想薅你羊毛啊，哈哈哈！笑不活了！”
“我尼玛总算知道主播为啥来这儿摆摊了，合着算到了有机缘啊！”
“有一说一，今天主播真的赚麻了！躺赢了属于是。”
“托！这人绝对是托！哈哈哈！”
“主播：大家都看到了嗷，不是我先动的手。”
“萌新也求再来一次！刚才那甩飞牌好帅的好吧！”
“玛德！该说不说，这主播耍帅有一手的。”
“气球摊老板：今天的怨种我当定了！！”
直播间观众们，在听到那顾客的话之后。
一个个也都笑的肚子开始抽抽了。
……
气球摊老板心里苦。
他很后悔。
为什么自己今天非得来出摊？
又为什么，自己看到林夏之后，不赶紧逃跑？
为什么，为什么，到底为什么啊！
怎么就全是他的错了啊！
还说我跟他串通好？
我踏马现在撕了他的心都有了！
不是说好了今天不盘我了吗？
怎么事情就发展成这个样子了啊！
踏马的，竟然还是我主动要求他配合盘我？
我到底是个多大的大冤种啊！
但事情发展到这个地步。
现在气球摊老板已经没有退路了。
于是，他为了证明自己真的很讲诚信。
含着泪。
以5块钱一次机会的价格。
卖给了那小哥10张扑克牌。
而林夏在迫不得已之下。
也只能含泪又甩了十次。
最后，当老板哭着把800块钱递到他手里的时候。
林夏分明看到。
气球摊老板的眼中，血丝都快要爆了出来。
接过钱，跟两边打了个招呼。
林夏就直接溜之大吉了。
而那顾客对这老板说了一句“你确实很讲诚信”之后。
也转身离开了。
忽然。
周围它就安静了下来。
气球摊老板看着两人分道扬镳的背影。
再算算今天赔了那么多钱。
深吸口气！
他越想，越觉得事情不对劲。
他怎么感觉是林夏跟那个顾客沟通好了。
是演戏给他看？
然后找借口故意盘他呢？
嘶！
我尼玛！
气球摊老板仿佛在一瞬间恍然大悟。
他觉得自己好像抓住了事情的盲点。
下一刻。
没有犹豫。
他直接拿起电话。
拨通了一个熟悉的号码。
然后带着哭腔吼道：
“歪？妖妖灵吗？我被诈骗了！你们快来！他还有一个团伙！！！”
“趁还没走远，你们赶紧过来抓住他们！！”
……
……


第76章 看得出来，主播是真的开心……但是……
“兄弟们，今天运气不错啊！”
“小赚2880，嘘嘘服服~”
此时的林夏。
已经骑着小电驴，踏上了回家的路。
今天的副业，可以说是搞的相当成功。
不但创造了高收益。
也并没有什么罪犯以及喝茶环节。
这才是正常搞副业该有的样子嘛！
之前那都是离了大谱！！
算不得数的。
林夏觉得。
自己的霉运好像要过去了。
好日子，它就要来了呀！
他就说杨蜜跟热芭是霉逼吧！
要不然，昨天晚上，他就能证明自己了！！
“兄弟们，真的，前几天那纯纯就是误会。”
“其实我一个本本分分的明星艺人，搞点副业赚钱，是多么合情合理的一件事。”
“莫名其妙就被你们扣上了可刑可拷的帽子！”
“现在，我宣布，我成功洗白，成为可行可靠！”
“咱就是说，小日子它，好起来啦！！”
“今天心情不错，一首《好运来》送给大家~”
“……”
看得出来。
林夏是真的心情不错。
一路上。
小嘴嘚啵嘚啵说个不停。
甚至还来了兴致唱歌。
以前，他可是很抗拒当着直播间，表演唱歌和演技的。
除非……给的够多！
而此时。
直播间的观众们。
还都沉迷在刚才林夏离开小摊时。
气球摊老板那副怀疑人生的表情。
“噗噗噗噗！”
“喷了喷了，我尼玛是真的纯纯笑喷了啊！”
“哎呦我滴妈，我就没见过这么搞笑的，哈哈哈哈！笑抽了真的！”
“这个顾客到底是哪里来的神仙啊！真不是跟主播配合好的吗？”
“气球摊老板真的好惨，他的眼里都没有光了啊！他到底做错了什么啊！”
“哈哈哈！这一次，气球摊老板以后恐怕见了主播都要有阴影了。”
“来个屌大的的算一下，气球摊老板的心理阴影面积是多大啊？哈哈哈！”
“阴影面积不知道，但气球摊老板可能会觉得自己遇到了新型诈骗，噗哈哈！太搞了也！”
但很快，听到林夏的歌声。
水友们就顿时忍不住在直播间吐槽了起来。
“主播，别开腔，自己人！”
“我尼玛！脑瓜子嗡嗡的，一个人怎么可以唱歌这么难听啊！”
“草！我一个五音不全的，这会儿竟然从主播身上找到了自信！”
“这个人能签约当艺人，真的，是有点祖坟冒青烟在里头的。”
“呜呜呜，新人吓哭了，这主播不是明星吗？怎么唱歌要命啊！”
“兄弟们！快报警！这个人想唱歌把我们难听死，赶紧抓他去喝茶！”
“噗！真就强行喝茶是吧？不过今天竟然这么顺，突然好失落啊！”
“慌什么，只要主播没到家，一切就还有机会！”
……
与此同时。
嘉行传媒。
杨蜜办公室内的笑声。
从刚才开始就没停过。
嘉行的员工，全都吓坏了。
甚至都有人考虑要不要打120过来看看了。
不过，现在听到林夏唱歌。
魔性的笑声终于停了下来。
杨蜜好看的眉头紧紧皱在一起。
片刻之后，终究是叹了口气：
“唉……想把他捧出道，好像也只能通过节目了……”
“朝着综艺咖的方向打造。”
话音落下。
她重新把视线放在桌子上还没写完的策划书。
《明星职业挑战大赛！》
这是杨蜜最近正在策划的一档挑战类节目。
虽然林夏的体质很离谱，但不可否认。
他手上掌握的技能，真的很强。
不管是开锁、反扒、亦或是刚才的配钥匙。
再或者之前离谱的飞花摘叶、给人哭丧等等……
不管哪个技能。
都可以让他靠手艺活吃上饭。
而围绕这一点，足以做出来一档噱头十足的，综艺挑战类节目。
当然，前提是……
林夏必须先把可刑可拷的标签去掉。
要不然，到时候节目现场。
天天都是林夏喝茶的环节。
那还办个der啊！
话说回来。
今天的林夏。
似乎副业进展的异常顺利？
莫非……
杨蜜心里刚升起这个想法。
热芭那边忽然就传来了一声尖叫。
“蜜姐，快来看，林夏好像又被警察盯上了。”
杨蜜：？？？？
啥玩意儿？？
刚才不还唱歌恶心人呢？
我这一迈眼的功夫，咋就又被盯上了？
咋的？
还真有人听不下去。
把林夏给举报了吗？？
……
再说此时的林夏这边。
从刚才开始。
他确实发现自己好像被一辆警车盯上了。
准确来说，是跟上。
他往哪个方向走。
警车就跟着往那个方向走。
一开始，他以为是碰巧。
为了避免一切巧合。
他甚至不惜在不该拐弯的路口拐了弯。
可谁知道，他刚拐弯，那警察就跟着拐弯了。
而后续连续拐了几个弯之后。
林夏基本上可以确定。
这警车。
似乎是真的在跟着自己？？
但对方也没吱声啊。
应该还只是巧合吧？
想到这儿。
林夏不由得使劲儿拧了拧油门。
开始加速了。
与此同时。
直播间的观众们看到这一幕。
一个个都已经兴奋地控制不住了。
……
警车里。
随着林夏逐渐加速。
气球摊老板顿时激动的大喊：“警察同志，快跟上，他要跑了！”
负责驾驶警车的民警见此，也是眉头微皱。
因为这里是市区，这会儿路上车正多。
他们没办法直接转向自行车道跟着林夏。
只能在行车道跟着。
等到了车少的时候再靠过去。
至于直接通过喇叭吆喝。
在摸清状况之前，这种行为会容易引起市民恐慌。
所以，不到万不得已，他们是不会这么做的。
好在……
又跟着差不多十来分钟后。
终于来到了一条行车少。
并且路还宽阔的街道。
而这时……
那开车的民警一踩油门。
嗡——
车速飙升。
瞬间就堵在了林夏前方。
“你！减速！靠边停车！”
眼下这个情况。
林夏更加可以确定。
这警车，确实是奔着自己来的了。
但他有点搞不懂的是……
他今天也没犯啥错啊！
咋还有警察找上门？
难道说，是一场乌龙？
不过，下一秒。
当气球摊老板从车里走下来的时候。
林夏瞬间就明白过来了。
合着是因为摆摊的问题是吧？
要不然为什么他们把气球摊老板也抓了呢？
然而——
等气球摊老板一下车。
却是直接就抬起手指着林夏，跟个受了委屈的小媳妇儿似的哭诉道：
“警察同志，就是他，他是个诈骗犯！”
“今天他联合他的同伙，在我的摊位上骗了我八百八十块钱啊！”
“不！是一千一百八十块钱！还有三百块是他骗我配钥匙的钱！！”
林夏：？？？
我尼玛！
你个老六老板！
我咋就骗你钱了啊？
直播间：卧槽！！！
这又是离了什么大谱的剧情啊？
合着闹了半天，报警的是气球摊老板啊！？
而且理由还是诈骗？？
这尼玛……
还能再搞一点吗？
不过，看着林夏一副又要去喝茶的样子。
直播间的水友们。
实在是有点憋不住内心的欢乐。
全都在弹幕上开怀大笑起来。
噗哈哈哈哈！
这tm就离谱啊！
你说主播他的命运呐~~~
咋就这么惨啊~~~
这次是彻底洗不白了吧？
还说你不是霉逼？？
……
……


第77章 他好像意识到谁是霉逼了，但他不说……
“噗哈哈哈！”
“搞子！这特么纯纯的搞子啊！”
“我是真霉想到啊！这都还有反转？”
“噗噗哈哈或或恍恍惚惚，主播这一波是纯纯被背刺了啊！”
“虽然但是，有点心疼气球摊老板，但主播真的也好惨啊，谁懂啊？”
“看得出来，气球摊老板真的是受委屈了，跟个哭哭啼啼的小媳妇儿似的。”
“主播也挺懵逼的，本来没事儿，现在好了，又得特么进所里了。”
“恭喜主播，贺喜主播，成功解锁新区域，老城区派出所！”
“有一说一，真尼玛比我原神解锁地图都快。”
“舒服了舒服了，喝茶党狂喜！恭喜主播解锁连续喝茶11天成就！”
“……”
疯了！
笑疯了！
笑不活了！
水友们是真的被这……
突如其来的反转。
整高潮了！
……
而此时的林夏。
也好不到哪儿去。
满脸的怀疑人生。
我是谁？
我在哪儿？
我怎么还没到家？
几分钟前。
他还在开心。
甚至还在庆祝。
庆祝自己终于摆脱了喝茶魔咒。
可人还没到家，就特么又开始了？？
早知道这样。
他就不该帮这气球摊老板啊！
现在帮了你，你又害了我？
你特么是个霉逼吧！
等等……
